Könnten Sie bitte die Aufnahme stoppen?
Wie bitte?
Na los! Sonst zerstöre ich die Kamera.
S-Schon verstanden!
Was haben Sie mit Byeong-Gu vor,
Herr Sung?
[Skill: Schattenextraktion] anwendbar.
Nun antworten Sie schon, was das soll!
Uns läuft die Zeit davon,
also halten Sie den Rand.
Erhebe dich.
Der Präsident hat den Befehl
zur Umsetzung von Plan neun erteilt.
Macht euch bereit!
Ihr wollt mich wohl verarschen!
Ich soll also noch einmal
auf diese Insel zu dieser Bestie?
Ihr habt das nicht gesehen
und habt gut reden.
Das Ding hat Gotō einfach so erledigt.
Die neue Spezies ist tot.
Ein Hunter der Gegenseite
hat sie offenbar getötet.
Dieses Vieh … soll tot sein?
Ist es dir also immer noch unmöglich?
Er verfügt über die Kraft,
die Macht der Toten zu nutzen.
Dann ist das also kein einfacher
Beschwörungszauber?
Byeong-Gu …
Ich hörte eine Stimme.
Herr Min flüsterte mir zu:
„Nutzen Sie meine Macht.“
Ich glaube zu verstehen,
wie er zu Lebzeiten gewesen sein muss.
Er hat sich gleich ohne jeden Befehl
zu Frau Cha begeben.
Was für eine herzensgute Seele.
Eine solche Macht sollte man
tatsächlich nicht im Fernsehen zeigen.
Je heftiger der Kampf,
desto mehr Macht kann er anhäufen.
Seine Fähigkeit lehrt einem das Fürchten!
Aber Min war doch …
Herr Sung.
Sollten Sie weiterhin als Hunter kämpfen,
wäre Byeong-Gus Kraft
ein wertvoller Schatz.
Allerdings hat er den Kampf verabscheut.
Ich würde mir wünschen, dass er nicht
schon wieder aufs Schlachtfeld muss.
Das ist wie beim Red Gate.
Damals haben Sie mich
auch so bei der Schulter gepackt.
Aber dieses Mal …
erteilen Sie mir keinen Befehl,
sondern richten eine Bitte an mich.
Seien Sie unbesorgt.
Ich kam bereits auf denselben Gedanken.
Aufhebung der Extraktion.
Haben Sie … vielen Dank.
Wieso leben die noch?
Der Hunter Sung hat sich der Einheit
angeschlossen und die neue Spezies besiegt.
Das sehe ich selbst!
Was macht er auf der Insel?
Er wollte doch nicht an der
gemeinsamen Mission teilnehmen?
Das weiß ich nicht.
Den Aufzeichnungen der magischen Kraft
zufolge erschien er wie aus dem Nichts.
Meine Güte!
Wir haben ganze sieben
von zehn S-Rang-Huntern verloren!
Möchten Sie mit Plan neun fortfahren,
Herr Präsident?
Weitere Verluste würden uns nicht nur
die Reaktion auf Gates erschweren,
sondern auch das weltweite
Kräftegleichgewicht immens verschieben.
Wie wollen Sie verfahren?
Tretet den Rückzug an.
Zieht euch sofort zurück.
Sehr wohl.
Wo kommen auf einmal
die ganzen Ameisen her?
Woher soll ich das wissen?
Hatten sie nicht die Königin besiegt?
Deshalb ja!
Sie sind außer Kontrolle
und laufen jetzt Amok!
Sie dürfen auf keinen Fall
zum Festland durchbrechen!
Hier ist Endstation für die!
Das wird die Sternenstunde
der Ritterorden-Gilde!
Du bist einfach zu geil, Meister!
Leute! Beeilt euch bitte!
Wir stecken ganz schön in der Scheiße!
Die von der Insel fliehenden Ameisen
breiten sich in Richtung Festland aus.
Beeilung, sonst wird uns
der Fluchtweg abgeschnitten!
Fliehen wir unverzüglich.
Sofort aufbrechen!
Was ist mit Herrn Sung?
Er bleibt wohl hier und kümmert sich
um die Reste und die Eier.
Leider wären wir ihm jetzt
nichts als ein Klotz am Bein.
Sie mag zwar überlebt haben,
aber Cha muss so schnell wie möglich
zur medizinischen Einheit.
BENACHRICHTIGUNG
Level aufgestiegen!
Welch glücklicher Zufall, dass ich selbst
Erfahrungspunkte von den Eiern erhalte.
Wäre doch zu schade,
wenn das Stück Staub ansetzen würde.
So lob ich mir das Langschwert
des Dämonenkönigs.
Na, was soll’s.
Den Rest überlasse ich euch.
Job: Schattenmonarch
Titel: Bezwinger der Not
Ich habe also endlich Level 100 erreicht?
Das Vieh verströmt selbst im Tod
noch eine krasse Aura.
[Skill: Schattenextraktion] anwendbar
Erhebe dich.
Was ist das für eine Finsternis?
Ich kann hier nichts spüren.
Lief etwas bei der Extraktion schief?
Ich bin zurück.
Ich dachte schon,
das wär in die Hose gegangen.
Gut, dann mach ich mal
mit den anderen Ameisen weiter.
Mein König.
Du kannst sprechen?
Jawohl.
Die anderen können nicht sprechen,
also wieso ausgerechnet der?
Mein König, bitte gewährt
auch mir einen Namen.
BENACHRICHTIGUNG
LV. 1 Generals-Rang
Gib einen Namen ein.
Generals-Rang?
Den sehe ich zum ersten Mal.
Können sie je nach Rang sogar sprechen?
Na, selbst wenn …
Ich habe dir dein Leben genommen.
Wirst du mir trotzdem folgen?
Ihr habt mir mein Leben nicht genommen,
sondern durch Eure Macht
aufs Neue geschenkt.
In diesem Moment frohlockt mein Herz.
Ich werde auf ewig
Euer ergebener Diener sein.
Bitte gewährt mir einen Namen.
Beru.
BENACHRICHTIGUNG
LV. 1 Generals-Rang
Gib einen Namen ein.
BENACHRICHTIGUNG
[Beru LV. 1]
Generals-Rang
Dein Name soll „Beru“ sein.
Ich kann Euch gar nicht
dankbar genug sein.
Dann noch mal aufs Neue …
Erhebt euch!
Wurde die Seesperre durchbrochen?
Das ist die letzte Verteidigungslinie!
Lasst sie auf keinen Fall in die Stadt!
Absolut unmöglich!
Wie soll man denn gegen so was kämpfen?!
Tanks nach vorne! Wir halten diese
Verteidigungslinie bis in den Tod!
Hier wimmelt es nur so von denen!
Ungefähr 4.000 Exemplare sind führerlos,
haben sich verstreut und fliehen.
Es gibt immer noch so viele?
Könntest du ihre Zahl reduzieren?
Sehr wohl. Ihr müsst es
nur wünschen, mein König.
Bitte erteilt mir den Befehl dazu.
Zieh los.
Ja, sehr gut!
Die Gegner sind stark, deshalb
müssen wir sie einzeln ausschalten!
Zieht an einem Strang!
Schaut, wo eure Kam…
Song!
Geht es dir gut, Song?
Was war das gerade?
Was war das für ein Licht?
Ich hab keinen blassen Schimmer.
Aber … hat es uns gerettet?
Warst du das, Jin-Woo?
Das sind einfach zu viele!
Kann man da denn gar nichts tun?
Das wird nichts!
Der Heli hält das nicht durch!
Ich halt das nicht aus.
In der Luft sind wir nun mal nutzlos.
Noch ganz bis zum Schluss
zieht er uns den Hals aus der Schlinge.
Jetzt könnt ihr entkommen.
Schließlich zerstreuten sich
die Ameisen von der Insel.
Die vielen Hunter hielten
die meisten von ihnen auf,
wodurch sich die Schäden
auf dem Festland in Grenzen hielten.
Unsere S-Rang-Hunter
kehrten wohlbehalten zurück.
Cha, die nach wie vor bewusstlos war,
wurde sofort ins Krankenhaus gebracht.
Dieser Kampf hatte viele Opfer gefordert,
aber die Bedrohung,
die sich über die Insel hinaus ausbreiten
wollte, konnte abgewehrt werden.
Und so endete der vierte Jeju-Raid
schließlich mit unserem Sieg.
Diese Reste von ihnen haben einen
weiten Weg bis zu diesem Land zurückgelegt.
Seit zwei Tagen reißt ihr Strom nicht ab.
Wir sind bald in Reichweite!
Die Magier-Hunter sollen sich bereithalten!
Alle abfangbereit machen!
Nein, halt!
Der Held unseres Landes möchte sich
scheinbar ein wenig körperlich betätigen.
Na, wen haben wir denn da?
Ein wenig Bewegung
kann nicht schaden.
Ich werde jede einzelne
davon im Meer versenken!
Wenn’s doch nicht dieses Ungeziefer,
sondern diese schwarze Ameise wäre,
dann hätte das vielleicht ein bisschen Spaß
gemacht, aber so war das eine Enttäuschung.
Der vierte Jeju-Raid liegt
nun einige Tage zurück.
Zu Ehren der Opfer wurde
an diesem Ort ein Denkmal errichtet.
Es haben sich viele Menschen
davor versammelt.
Sehen Sie nur! Der S-Rang-Hunter
Jin-Woo Sung begibt sich zum Blumenaltar.
Bei diesem Raid hat er
eine zentrale Rolle gespielt.
Es heißt, ohne ihn wäre es nicht
zu diesem Erfolg gekommen.
Manch einer bezeichnet ihn
sogar bereits als Helden …
Seine Taten erregen jedoch
auch viele Verdachtsmomente.
„Hätte es nicht weniger Opfer gegeben,
wenn er von Anfang an dabei gewesen wäre?“
So äußern sich zumindest
die kritischen Stimmen.
Gehen Sie bitte erhobenen Hauptes.
Lassen Sie die Leute reden,
denn letztlich haben Sie allein
diese Tragödie beendet.
Zuerst einmal möchte ich mich für
Ihre Hilfe beim vierten Jeju-Raid bedanken.
Im Namen der gesamten
Hunter-Vereinigung danke ich Ihnen.
Schon gut. Wäre ich nur
etwas früher in Aktion getreten,
hätte Herr Min nicht sterben müssen.
Aber wir verdanken es Ihnen,
dass die Leben fünf anderer Hunter und vieler
Menschen in unserem Land gerettet wurden.
Das ist ein großer Verdienst.
Ich verspreche Ihnen,
dass Sie dafür Ihrem Wunsch
entsprechend entlohnt werden.
In Ordnung.
Wie sehen Ihre Zukunftspläne aus?
Das wollen Sie wissen?
Ja.
Bei diesem Raid haben Sie
der Welt Ihre Macht demonstriert
und man wird Sie
nicht länger in Frieden lassen.
Es dürften womöglich
viele auf Sie zukommen.
Als Vereinigung können wir
da nicht tatenlos zusehen.
Deshalb möchte ich Sie noch einmal fragen:
Wo und wofür wollen Sie
Ihre Kräfte nutzen, Herr Sung?
Ich möchte meine eigene Gilde gründen.
Wieso nimmt nur unser Meister
nicht an der Trauerfeier teil,
sondern erledigt hier die Drecksarbeit?
Du Trottel! Wir müssen nach verbliebenen
Feinden suchen und ihren Tod bestätigen!
Auch das Einsammeln
von Ressourcen ist wichtig!
Es ist ein Vertrauensbeweis, dass man uns für
den Abschluss die Verantwortung überträgt!
Aber …
Außerdem …
erledigt ein waschechter Mann
seine Arbeit schweigsam und ungesehen.
Du bist der Größte, Meister!
Was wird das? Das hier ist Sperrgebiet!
Was hast du hier verloren?
Hä? Wie war das?
Keine Ahnung, wer du bist,
aber du bist ohne Erlau…
Was hast du gemacht?
Von dem Lärm bluteten mir die Ohren.
Ich habe sie bloß schlafen gelegt.
Konntest du dich eigentlich vergewissern?
Ja, das war zweifellos seine Macht.
Welch seltsame Entwicklung.
Ich hätte nie geglaubt, dass einer
wie er den Menschen helfen würde.
Seine Exzentrik ist nun nichts Neues.
Du kannst ihn ja treffen und fragen.
Es wäre zu schön, wenn das möglich wäre.
Nun gut, damit sind wir hier fertig.
Ziehen wir uns zurück.
Hier scheint noch jemand zu sein.
Diese Sache sollten wir
jener Person überlassen.
Du willst dich also nicht einmischen?
Die Jagd wird wie geplant beginnen.
Keine Abweichungen.
Na ja, Extramühen
sind hier wohl nicht nötig.
Jedenfalls stinkt es hier noch.
Wenn das Weib das sehen könnte,
würde es ausflippen.
Hier rührt sich ja gar nichts.
Ähm, noch mal wegen
der Sache mit der Gilde …
Richtig, ich habe die Erlaubnis
vom Präsidenten Go erhalten.
Ist das wahr?
Dann werde ich uns schleunigst
ein Büro suchen!
Ah!
Hä? Moment mal!
Jin-Woo! Nimm mich
in deiner Gilde unter Vertrag!
Ich werd definitiv ’ne Hilfe sein!
Hör mal! Wir besprechen
hier was Wichtiges!
Ich lege auf.
Und was ist diese wichtige Sache?
Meine Fresse.
Und hier geht immer noch nichts voran.
Bitte?
Herr Sung, ich bin es, Go.
Geht es hierbei um die Gilde?
Nein, ich melde mich
wegen einer anderen Sache.
Am Ende der Autobahn, sagen Sie?
Ja, es ist ein B-Rang-Gate aufgetaucht.
Auch noch auf der Straße …
Wir stellen gerade Hunter zusammen,
aber das wird alles noch eine Weile dauern.
Wenn Sie wollen,
könnte ich das Gate übernehmen.
Bitte langsam ein Fahrzeug
nach dem anderen!
Wo bleiben die Hunter?
Hä? Die Hunter kommen
wegen des Staus nicht durch?
Das ist ja furchtbar!
Hä? Moment! Hören Sie?
Ich bin hier, um das Gate zu schließen.
Danke! Herr Woo hat mir davon erzählt.
Es wird aber noch etwas dauern,
bis die anderen Hunter eintreffen.
Ich pack das auch allein.
Aber …
Weg ist er.
Dabei ist das auf dem B-Rang.
Ich glaub’s nicht!
Mann, das hier
ist so was von ein Red Gate.
Weiter geht’s in der Reihe
meiner „Unfälle“.
Der Ausgang ist versperrt.
Wie weit erstreckt sich
dieser Dschungel wohl?
Hätte ich das gewusst, hätte ich vorher Mama
Bescheid gegeben, dass ich mich verspäte.
Was soll’s.
Bei dem Niveau geht das eh ruckzuck.
Ich werde hier ganz fix aufräumen.
Er war auch da.
Bei diesem Raid wurde mir etwas klar.
Ich bin noch immer unzulänglich.
In dieser Situation konnte ich
mich bloß retten lassen.
Aber er war völlig anders.
Ich möchte ihn treffen.
Ich möchte an seiner Seite stehen.
Und dafür …
möchte ich stärker werden!
Hunter werden für die Jagd geboren.
In der Welt der Dungeons
überleben nur die Stärksten.
Daher muss auch der Jäger
gefasst sein, gejagt zu werden.
Richtig, in dieser Welt können
die Positionen jeden Moment tauschen.
Diese Welt geht Hand in Hand mit dem Tod.
Dennoch stürzen wir Hunter
uns in den Kampf.
Ganz gleich, wie viele Feinde es sind.
Ganz gleich, wie mächtig
sie auch sein mögen.
Sie kämpfen für unterschiedliche Ziele.
Zum Schutz ihrer Familie.
Für ihre Überzeugung.
Für den Beweis ihrer Existenz.
Um dem Schicksal zu trotzen.
Hunter jagen einfach immer weiter.
Noch möchte noch niemand
mit der Jagd aufhören.
Wer wird wohl meine nächste Beute sein?
Deutsche Lokalisierung
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi